306

tus fuit. 260, 18. Diondas de prima
corona aurea Demostheni controver-
siam cum movisset, causa cecidit. 302,
15. quot patriae socios, et quantas mi·
litumque numerorumque copias, consi-
liis, legationibus, studiis compararit,
enarrat. 305, 14. sq. curam gessit
moenium reparandorum, et coemendi
frumenti, post proelium ad Chaeroneam.
309, pen. 310, 2. nominat adversarios,
quibuscum sibi ad remp. accedenti
certandum suisset. 310, 9. saepius a
patria, Graecisque aliis civitatibus co-
ronas aureas tulit. 313, 2. laudationem
funebrem dicere jussus est in funere
publico caesorum ad Chaeroneam. 320,
ult. quae exstetnc hodie, nec ne, dubi-
tatur. in secunda legatione ad Philip-
pum captivos Athenienses aere suo red-
emit. 393, 11. tribui suae, chorego
carenti, choregum ultro se offerebat,
tertio anno ante, quam Midiae diem
diceret. 518, pen. 541, 8. adolescen-
tulus erat, quum tutores de male gesta
tutela accusaret- 539, 23. legationes a
se obitas enumerat, quas omnes sibi
prospere ait evenisse. 308, 10. bis ad
Philippum legatione functus est. 406,
24. pavor et animus imbellis ipsi est
exprobratus. 405, 17. 409, 27. primos
a Philippo missos legatos ad spem pa-
cis Atheniensibus injiciendam, magni-
fice accepit. 414, 10. deserti ordinis
ab Enctemone fuit accusatus. 547, 27.
suspicione caedis in Nicodemo patratae
fuit adspersus. 548, 16. creditus fuit
Euboeeuses ad defectionem ab Athen.
impulisse.550,92. v. schol. munera a se
edita factosque in remp. sumtus enu-
merat. 564, 21. sq. septies majestatis,
et bis peculatus ab Aristogitone accu-
satus tamen effugit. 781,6. a Theocrine
accusatus. 1333, 20. insimulatur cum
eo colludere. 1335, 24. Theocrines ipsi
actionem decem talentis aestimatam re-
misit. 13:36, 6. Aphobustutor eum ad-
huc pupillum, principem classis consti-
tuit, quam personam non subibant nisi
ditissimi quique sui ordinis. 836, pen.
causae actoris contra Dionysodorum
patrocinatur. 1298, 4. interfuit bello
Lamiaco. 1491, ep. ult. de exsilio suo
agunt epistola> aliquot. Demosthenem
anno secundo Olympiadis 98. ut tradit
Plutarchus, non autem anno secundo
Olymp. 99. ut tradit Dionysius Hal.
natum esse docet Corsinus F. A. 11. p.
139.

Demosthenes, vetustior,imperntor Athen.
in bello Peloponnesiaco olaus, lauda-
tur a studio recti et honesti, quod ille
gratiae populari praehabnisse dicitur in
consiliis publice dandis. 34, 21.

Derkyllus e Chalkide nunciavit Athenien-

INDEX HISTORICUS

sibus, Philippum Phocenses Thebanis
tradidisse. 359, ult. in legatione se-
cunda Demosthenis ad Philippum, vi—
dit AEschinem solum e Philippi tentorio
noctu exeuntem. 396, 9.

Dinarchus, Corinthius, cum Philippo fu-
cit. 324, 14. 1491. ep. VI. 7. est ille
notus orator.

Dinias‚ Theomnesti‚ socer Apollodori, {ilii
Pasionis. 949, 21. 1118, 16. 1214, 17.

Dinias, Erchiensis, numeratur in causidi-
cis tuin potentibus. 501, 25.

Dinias Phormidis, Kydantides. 1387, 4.

Dinon, Nicostrati et Arethusii frater.
1248, 9.

Dion, nauclerus. 908, 15. 910, 12.

Dion, Phrearrhius. 270,13.

1)ἰο Syracusanus parvis cum copiis ju-
niorem Dionysium evertit. 506, 24.

Diocles Pitthensis magnas curn Iphicrate
simultates exercuit. 534, 23. dubito,
idemne sit, qui p. 570, 27. dicitur in
Euboea factis induciis (vel pace) eum
Thebanis Euboicum illud bellum finiis-
se, item, cujus lex recitatur p. ⁷13, 19.

Diodorus Halaeensis. 1310, 17.

Diodorus, qui Aristoni contra Cononem
testatus est. 1266, 27.

Diodorus, ab Androtione parricidii accu-
satus, sed absolutus, vicissim ipsum
παρανόμων accusavit, oratione tota in
cum invehente. 593, sq. cansae hujus
series narratur p. 702. ubi idem Dio-
dorus Timocratem quoque insectatur.

Diogiton, Acharnensis. 1360, 11.

Diognetus, homo dissolutus et perditus.
99⁶2, 96.

Diognetus, Thorikius, testatur Demosthe·
ni adversus Thrasylochum. 541, 6.

Diomenes, CydathenaeensiS. 138⁷, 3.

Diondas super prima corona aurea De-
mostheni movit controversiam, sed
frustra, conatus ei eripere. 302, 15.
310, 10. Corsini F. A. 1. p. 362.

Dionysius, Siciliae tyrannus, ab Athen.
civitate donatus est. 161, 11. primitus
fuit scriba, hoc est minister publicus.
506, 211.

Dionysius junior a Dione circumventus,
est imperio exsutus. 506, 22. Olymp.
106, 1.

Dionysius, Democratfflae, Chollidensis.
929, 26.

Dionysius‚Aphidnaeus,testatur Demosthe·
ni in causa caedis Nicodemi. 549, 22.

Dionysius aliquis Atheniensis numeratur
in sceleratis, qui corrupti largitioni-
bus, patriae commoda vendiderunt.
398, 3.

Dionysius, sortasse Megarensis, conditio-
ne servili natus, fraude impetravit quo-
rundam Athenis potentium, ut proxenus
Atheniensium, seu procurator, in urbe
sua scriberetur. 497, ¹7.

