IN DEMOSTHENEM. 317⁴

AEgyptius. 567, 15.

1489, 4.-

Pamphilus, trierarchus, Demostheni ad- Pax ad Athen. cum Philippo inita, au·

versus Midiam testatus. 568, 23.

Pamphilus, fullo. 1259, 1.

Pandion, eponymus tribus Pandionidis.
fabula filiarum ejus, Procnes et Philo-
melae. 1397, ult. Πανδίονος ἄστυ appel·
lantur Athenae. 531, 2.

Panemus, mensis Corinthiacus, respondet
Attico Boedromioni. 280, 14.

Pantaenetus, in quem agit Nicobulus or.
a p. 966. ad p. 984.

Parmenio, cum militibus ad Eretriam
missus, circa annum secuudum, aut
tertium Olympiadis CIX. ut libertatis
recuperandae cupidos compesceret, qui
etiam tumultuantes ejecit. 126, 2. ami-
cus et minister Philippi. 362, ult. Ha-
lum obsedit, Atheniensibus de pace
curn Philippo agentibus. 39⁶2, 20.

Parmeniscus, negotiator, socius Dionyso-
dori, in quos agit Pamphilus or. a p.
1282. ad 1‘298.

Parmeno, Byzantinus negotiator, sed
Athenis degens, ut patria exsulare jus-
sus. 894, 2.

Parisades v. Berisades.

Paseas, Aristoni adversus Cononem te-
status. 1266, 26.

Pasicles, filius Pasionis, trapezitae, sae-
pissime commemoratur ab Apollodoro,
fratre, in enm acerrime saeviente, ut
spurium, ex adulterio natum, oratione
gemina in Stephanum, et rursus ab
advocato Phormionis, in oratione pro
Phormione, quem Phormionem Apol-
lodorus aiebat verum Pasiclis patrem
fuisse. Longa et foeda est concertatio.

Pasio, modo dictus, e servo manumissus,
et postmodum a P. A. civitate dona-
tus, trapezita, saepissime, et quibusque
paene paginis nominatur in orationibus
pro Phormione, etin eundem, item in
Timotheum, Stephanum, Callippum,
aliosque dictis ab Apollodoro, scriptis
a Demosthene. reip. mille scuta, et
quinque triremes donavit. 1127, 12.
vivis excessit archonte Dysniketo.
1132, 25. clarum fuit nomen ejus per
universam Graeciam, spectata fides,
contractaeque cum multis amicitiae.
1224, 2.

Pasipho, medicus. 873, 21.

Pataecus. 1478, 18.

Patrocles Phlyensis, >Demosthenem latae
legis de classibus, seu collegiis trier-
archalibus, cnm accusasset, causa ce-
cidit, et mulctatus est. 261, 18.

Pausaniae, Spartani regis, insolentia, qua
victoriam de Persis communi Graeco-
rum opera partam sibi soli arrogatum
ibat in inscriptione donarii communis.
1378, 1.

Pausanias, ὁπόρνος, stuprator Theramenis.

ctore Philocrate, item Phrynone, (v.
ibi scripta) in hano formulam, ut qua:
jam in potestate haberet Philippus, ea
retineret. quod illo de Amphipoli in·
terpretante, Atheniensibus contra¹ ex-
cipientibus, earn olim suam fnisse, non
ejus, eoque sibi reddendam esse, de-
scensum est ad correctionem formula».
Orationem de Haloneso qui scripsit, is
auctor fuit, ut hunc in modum corrige·
retur, ut Philippus Amphipolin redde-
ret, et ut Graecae civitates, neutri parti
addictae, a neutra bello vexarentur. 82.
sq. capita hujus pacis praecipua. 63,
15. 105, 13. 395, 25. pacem hanc non
suasit Demosthenes, sed expressit Grae-
corum perfidia, Athenienses ipso in cer-
tamine destituentium. 231, 22. primam
ejus mentionem injecit Aristodemus.
232, 8. deinde ad eam hortatus est Phi·
locrates, suffragantibus Eubulo et Ke-
phisophonte. ibid. 10. injuriam sibi fieri
queritur orator ab AEschine, principium
pacis sibi imputante. 233, 14. contra
criminatur idem, AEschinem, cum con-
juratis, a Philippo corruptum, in se-
cunda legatione, missa ad conditiones
pacis jurejurando sanciendas, insciis et
invitis Atheniensibus, contra atque
convenisset, et contra mandata, le-
gatis proficiscentibus injuncta, Philippo
permulta, qnae ipsius e re, in fraudem
Athen. essent, concessisse. 346, 12. et
paene tota oratione de falsa legatione.

Pacis cum Philippo postremae, post pu-
gnam fatalem ad Chaeroneam condictae,
mentio fit obiter. 804, 14. ubi eo dis-
criminis ait res fuisse deductas, ut
parurn abesset, ut vir unus universae
civitatis potiretur.

Pax cum Alexandro Μ. contracta primo,
quo is regnare coepit, anno. 216, 3. sq.
et tota illa oratione.

Pelopidas, dux Thebanus, ab Alexandro
Pheraeo captus. 660, 5.

Peparethii pace tenente Halonesum ce-
perant, quapropter cum a Philippo ca-
stigarentur, Athenienses id aegre feren-
tes, causam eorum suam faciebant. 162,
1. Peparethi devastatio. 248, 5.

Perdiccas in Macedonia. tum regnans,
quum Persae, ad Plataeas victi, domum
trepidi refugerent, reliquias eorum con-
fecit ; cujus beneficii praemium ab
Atheniensibus adeptus est immunita-
tatem. 173, 8. 687, 5. Non Perdiccas,
sed pater ejus, Alexander, tum regna-
bat. Quia tamen Perdiccas regii ge-
neris et regni heres erat, jam tum dici
poterat ξασιλεύων.

Periandri lex, ad quam αἱ συμμορίαι,
collegia trierarchalia, sunt composita.

